"O&Partners"
តារា
ហ៎?
- តារា?
-តារា!
អេ? តារា! នៅទីនេះ!
តារា!
មេធាវី កង!
- តារា!
- សុខសប្បាយទេ?
- អត់ទេ ម៉េចក៏ដួល!
- ប្រេងត្រី!
ខ្ញុំគិតថារាងកាយខាងក្រោមរបស់អ្នកខ្សោយបន្តិច។
អូ អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នមែនទែន។
ឈឺណាស់!
បងស្រី!
អំពីភាពទន់ខ្សោយខាងរាងកាយរបស់មនុស្ស
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ទេ!
អូ វាមិនអីទេ។
រាងកាយខាងក្រោមអាចខ្សោយបន្តិច។
ទេជាមួយនឹងរាងកាយទាបរបស់នរណាម្នាក់
ចុះអ្នកវិញ?
វាយស្គរ និងលេងចាងហ្គូ
វាមិនពិតទេ!
ហេ!
ដល់អ្នកអើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដល់អតិថិជនរបស់យើង!
អូ អ្នកជាអតិថិជនមែនទេ?
តើ​អតិថិជន​ប្រភេទ​នេះ​ជា​ម៉ូយ​ប្រភេទ​ណា…
ស្អី!
សេចក្តីអធិប្បាយដ៏ថោកទាបរបស់សត្វនោះ។
បោះបង់ឥឡូវនេះ
ហា…
អូ Jeongin!
តារា ~
- អីយ៉ា តារាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
- អឺ~
- អូខ្ញុំផ្កាយរបស់យើង។
- អ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេ នេះមិនមែនទេ!
កុំសួរគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ
ម៉េចក៏បញ្ជូនមនុស្សទៅកន្លែងបែបនេះ!
តើកន្លែងនោះជាប្រភេទអ្វី?
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិ ចូរធ្វើដូចអ្នកប្រតិបត្តិ។
ផ្តល់មុខតំណែងដែលសាកសមនឹងអាជីពរបស់ខ្ញុំ!
មានតែ ឆែបុល និងសមាជិករដ្ឋសភា
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានឆ្លងកាត់ដៃខ្ញុំ…
សួរគ្រូពេទ្យ
នៅពេលដែលភាគីម្ខាងទៀតមានជម្រើស
មិនត្រឹមត្រូវទេ លោកមេធាវី David Kang?
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់និយាយ
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
អូ ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
វាជាការគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែមានភ្លៀងនៅខាងក្រៅ?
ច្បាស់ទេ?
ភឿ…
ខ្ញុំសុំទោស
អ្វីដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានគឺអាវយឺតទាំងនេះ។
អីយ៉ា ក្រពះក៏សើមដែរ នៅទីនេះ។
អូយ ពិតជា...
- អត់ទេ…
- ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំបាទ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
បាទ
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ខ្ញុំនឹងស្ងួតវាភ្លាមៗ បាទ។
ហេ ខោ​របស់​អ្នក​ស្អាត​ណាស់​។
ចូរយើងយល់ពីស្ថានភាពជាមុនសិន។
ត្រូវតែមានហេតុផល
នៅកូរ៉េ
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ថ្លៃបំផុត O&Partners ។
មិនមានតម្លៃមួយកាក់
ហេតុអ្វីបានជាយើងបង្កើតក្រុមមួយដែលឧទ្ទិសដល់ផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
តារា
អូ៎ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
និង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
អ៊ីចឹង​រឿង​នេះ…
ដូច្នេះនេះ។
ចោទប្រកាន់ពីបទលួចពីអតិថិជន
តើអ្នកត្រូវបានគេប្តឹងទេ?
លួច Byeol-i?
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល។
យើងបានទទួលយក Byul ។
នេះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ
Soyeon នៅទីនេះ
ខ្ញុំជាសកម្មជនការពារឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល។
ដើរលេងដោយគ្មានខ្សែក
ក្រោយរកឃើញ និងការពារ Byul...
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ទេ។
គាត់ធ្វើការក្រៅម៉ោង
ទៅម្ចាស់ហាងកាហ្វេឆ្កែ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ បាទ។
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ
ម្ចាស់មុនបង្ហាញខ្លួន?
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លះ
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​វា​មួយ​ឆ្នាំ​កន្លះ?
ទីបំផុត​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ...
ខ្ញុំពិតជា...
វា​ជា​ការ​ច្រណែន
ប្រសិនបើកុមារឈឺ
បោះវាចោល ហើយនៅពេលក្រោយ
បើ​ម្ចាស់​ថ្មី​មើល​ថែ​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​វា​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
ព្រោះវាជារបស់ខ្ញុំ
មនុស្ស​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បោះបង់​គឺ​បែប​នេះ។
មានជាញឹកញាប់
ប្រសិនបើវាដូចនេះ
ជួយសង្គ្រោះ និងចិញ្ចឹមឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល
នីតិវិធី​ច្បាប់​ទាំង​អស់​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
មេធាវី កង
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាពិតជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយ។
យើងត្រូវតែដោះស្រាយរឿងនេះ
ប្រាកដណាស់
បាទ បាទ
មែនហើយ វាពិតជាសំខាន់...
វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​កាត់​ទោស​ប្រធាន​ក្រុម​ហ៊ុន​មួយ។
ចោរលួចគាស់ផ្ទះ…
- ក្រោម…
- តារារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
មិនដែល
ឥឡូវនេះមិនដែលម្តងទៀតទេ។
'មិនម្តងទៀត'?
នោះ…
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តើស្ថានភាពរបស់ឆ្កែយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចុះផ្កាយវិញ?
កន្ទុយ​នេះ​ទន់​ភ្លន់...
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ស្រេក​ឃ្លាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជិត​គាត់ ហើយ​គាត់​មិន​បាន​ព្រុស​ទេ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
វាមើលទៅពិបាកណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
វាគឺជា Seongbukcheon
នៅពេលរកឃើញ
អ្នកមានន័យថាគ្មានកអាវឆ្កែទេ?
មិនមានបន្ទះឈីបដែលភ្ជាប់មកជាមួយទេ?
បាទ
ព្រោះអ្នកជាសកម្មជនការពារឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល។
ជាការពិតណាស់ អ្នកបានអនុវត្តតាមនីតិវិធីទាំងអស់មែនទេ?
បាទពិតណាស់
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​នីតិវិធី?
អា វាលនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលរកឃើញឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល
យោងតាមមាត្រា ៣៩ នៃច្បាប់ការពារសត្វ...
អូ វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ?
មើលនិងស្តាប់
រដ្ឋាភិបាលមូលដ្ឋាន ឬ
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍វាទៅមជ្ឈមណ្ឌលការពារសត្វ។
ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់
ការ​ប្រកាស​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ជាង​មួយ​សប្តាហ៍
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីដប់ថ្ងៃ
ប្រសិនបើម្ចាស់មិនបង្ហាញខ្លួន
ស្វែងរកម្ចាស់ថ្មី...
អូ ខ្ញុំចង់ចងដៃបុរសនោះ។
គាត់មិនអាចនិយាយបានទេ បើគាត់មិនលើកដៃ?
ម្ចាស់ថ្មីទទួលបានកម្មសិទ្ធិស្របច្បាប់
ហេ~
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។ តើនេះជាវាលអ្វី?
អា ផ្លូវច្បាប់ អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានម្ចាស់ថ្មី។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ឥឡូវនេះអតីតម្ចាស់
អ្នក​កំពុង​តែ​មិន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកត្រូវការខ្លាចទេ?
ត្រូវហើយ បាទ
ប៉ុន្តែការមិនប្រុងប្រយ័ត្ននោះ។
ហា នេះជាធម្មតាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ព្រោះវាមិនមែនទេ។
អូ!
- អឺ...
- អូ!
អូ សុំទោស
តារារបស់យើង។
ហា គាត់ធំហើយ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំជាក្មេងដែលមិនដែលខាំមនុស្ស។
កុំភ័យខ្លាច
Byeol-iga
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មេធាវី Kang ។
កូនឆ្កែ
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សល្អយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អូ ប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តសត្វឆ្កែទេ...
- ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី !
- អូ!
-តារា!
- តារា!
wagging កន្ទុយ
មើលខ្ញុំតាមអ្នក។
អត់​ទេ ហេតុ​អ្វី​អ្នក​នៅ​តាម​ខ្ញុំ?
- អឺ អឺ...
-តារា!
មើលអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ជាបឋម
ត្រូវការស្វែងរកតំណខ្សោយ
ដើម្បីជីកយកព័ត៌មាន
ទៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់
ផ្សិត?
តើគាត់ជាជាងឈើមែនទេ?
ហេហេហេ
- អញ្ចឹងទៅចុះ។
- អូ បាទ។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Toraie ទេ?
តើ Byeonsi ឆ្លងកាត់ផែនដីដោយរបៀបណា?
"អ្នកជំងឺ"
ហេ មើលភ្នែកគាត់
អ្នកមើលទៅមុខរបស់អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់
ប៊ីងហ្គោ
តោះផឹកកាហ្វេមួយកែវ
បាទ?
កាហ្វេ
ល្អ
អីយ៉ា
ទេ ក្នុងនាមជាកូនពៅ
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើជាចៅក្រមដែលឧទ្ទិសដល់អំពើពុករលួយ?
ទោះបីរៀនចប់វិទ្យាល័យ?
ហា!
សុំទោស
កូន, អ្វី
ហេហេ សុំទោសរឿងអី?
ការអប់រំ, គុណវុឌ្ឍិ
វាមិនសំខាន់ទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺ
ការខិតខំប្រឹងប្រែង
មែនទេ?
ការខិតខំប្រឹងប្រែងនឹងមិនដែលក្បត់អ្នកឡើយ។
ខ្ញុំនៅ glance ដំបូង
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនិយាយបែបនេះ?
លឿង
ខ្ញុំឃើញវា។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលនឹងពេញចិត្តនៅទីនេះទេ។
ហ៊ឺ!
អញ្ចឹងតើអ្នកឃើញទេ?
ប្រាកដ
លោកបណ្ឌិត Oh Kyu-jang
តាំងខ្ញុំជាប្រធានក្រុមនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើវា?
តើអ្នកបានរកឃើញទេពកោសល្យលាក់កំបាំងទេ?
ហា ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមលោកមេធាវី គង់ មេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំផងដែរ។
មិនមែនជ្រុងគ្មានពន្លឺថ្ងៃនេះទេ។
ពន្លឺថ្ងៃ
កណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
គ្រាន់តែមើលចុះ ~
នៅក្នុងការិយាល័យបែបនេះ
ខ្ញុំចង់ធ្វើការ
ហាហាហា
បាទ បាទ
ខ្ញុំនឹងតាមដានវា។
អូដោយវិធីនេះ ក្រុម pro bono
តើវាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅពេលណា?
អូ វាបានកើតឡើងនៅក្នុងខែមីនាឆ្នាំនេះ។
ខែមីនានេះ?
មែនហើយ វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមកពីណា?
ណានហេ
ពេល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្លឹប​សិទ្ធិ​មនុស្ស
ខ្ញុំបានមកទីនេះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាច្បាប់។
បងប្រុសរបស់ Yeongsil
នោះ និងអង្គការផលប្រយោជន៍សាធារណៈដទៃទៀត
គាត់មកពីធ្វើការនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់នោះ។
វា​ព្រោះ​វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ធំ​ហើយ​បន្ទាប់​មក ...
ពីក្រុមហ៊ុនដែលមិនធ្លាប់មាន
មេធាវី Park Gi-ppeum
វាជាករណីគាំទ្រផ្ទៃក្នុង។
ការគាំទ្រផ្ទៃក្នុង?
ដូច្នេះ តើដើមឡើយអ្នកជាមេធាវី O&N មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំមកពីក្រុម M&A។
អីយ៉ា នោះជាក្រុមដែលផ្ញើតែសន្លឹកអាត់?
នោះ Park Gi-ppeum
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ខ្លាំង
ពេលខ្លះវាចម្លែកបន្តិច
ខ្ញុំពូកែខាងវា។
មេធាវី Kang ជាចម្បង
Park Byun ហើយអ្នកនឹងធ្វើការជាក្រុម។
អូ ~
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាមួយមិត្តនោះ។
តើអ្នកនិយាយថាយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
ដើមឡើយ បងប្រុសរបស់ Yeongsil
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ជាមួយ Byun Park។
ខ្ញុំ និង Nanhee នឹងមកជាក្រុម។
'បង្កើតថ្មីក្នុងខែមីនាឆ្នាំនេះ'
ស្ថាបនិក Oh Gyu-jang
ជាការសាកល្បងស្នងតំណែង Jeong-in
នៅពេលគាត់ត្រូវបានតែងតាំងជាមេធាវីតំណាង
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងទទួលបានក្រុមនេះ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកខូច
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
- ហ៊ឹម
- ខ្ញុំនិយាយនេះដោយមាត់របស់ខ្ញុំ ...
- អ្វី?
-បាទ?
- អុញ
- អរគុណសម្រាប់ខោ។
- បាទ បាទ។
មេធាវី, ខ្ញុំ, គាត់
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទៀត...
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
កូននៅតែ
រកមិនឃើញបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
តាមពិត
តើ​ក្រុមហ៊ុន​យើង​មិន​ធំ​ទេ?
តើនេះឬ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបង្កើតក្រុម pro bono
តើអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះទេ?
អីយ៉ា ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់ Oh Jeong-in។
ទេក្រុមហ៊ុនច្បាប់លេខ១នៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានក្រុមដែលមិនរកលុយ។
មានហេតុផលសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
'មេធាវីគឺ'
'ច្រើនជាងចំនួនម៉ោងជាក់លាក់ក្នុងមួយឆ្នាំ
ត្រូវតែចូលរួមក្នុងសកម្មភាពផលប្រយោជន៍សាធារណៈ'
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើពួកគេបានលួចនៅក្នុងឃ្លានេះទេ?
'សម្តែងដោយមេធាវីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
ពេលវេលាសម្រាប់សកម្មភាពផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
'ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ទាំងមូល
'វាត្រូវបានទទួលស្គាល់ថាជាពេលវេលាសកម្មភាពផលប្រយោជន៍សាធារណៈ'
ហេ, នេះ, អ្វី
ក្រុមដែលទៅជំនួសកម្លាំងបម្រុង
អ្នក​រើស​វា​មែន​ទេ?
បងប្រុសខ្ញុំនៅតែឆ្កួត។
ដោយសារតែអ្នកមិនធ្វើការងារសាធារណៈ
វាមិនដូចជារឿងធំទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពាក់វ៉ែនតា
ទីតាំងនៃក្រុមហ៊ុនច្បាប់លេខ 1 នឹងខុសគ្នា។
វាល្អឥតខ្ចោះក្នុងការទទួលការរិះគន់
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំឃើញអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ
វាហាក់ដូចជាគាត់មានការថប់បារម្ភ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
O&Partners មានតម្លៃឈ្មោះ។
បើ​ក្រុម​ផលប្រយោជន៍​សាធារណៈ​បែកបាក់​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត
គោលដៅសម្រាប់មុខតំណែងចំនួនបួន
សត្វពស់
ខ្ញុំនឹងខាំអ្នក។
មែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំរវល់
1 ឆ្នាំ។
1 ឆ្នាំ?
ខ្ញុំជា bonobonos ទាំងនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
អត្រាឈ្នះរបស់ពួកគេគឺ
វា​មាន​តែ​ប្រហែល 20% ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើនវាដល់ 50%
នេះ។
ជាផលប្រយោជន៍សាធារណៈដែលយកចិត្តទុកដាក់
អត្រាឈ្នះគឺជិតអព្ភូតហេតុមែនទេ?
ដូចជាបងប្រុសម្នាក់
តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
អា~
ពន្លឺព្រះអាទិត្យពេលរសៀល
យល់ព្រម ~ ចូលមក
ការិយាល័យដៃគូដែលមានពន្លឺថ្ងៃ បែរមុខទៅទិសនិរតី?
ទេ នៅឆ្ងាយបន្តិច
កន្លែងណា?
ស៊ុក ដុង?
ត្រឡប់ទៅ តុលាការកណ្តាល វិញ?
ទេ បន្តិចទៀត។
ឆ្ងាយ
គ្មានផ្លូវទេ។
កៅអីតុលាការកំពូល
នឹងមានកៅអីមួយបន្ថែមទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
បញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះ
នោះជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
ឆ្កួត…
ដោយអំណាចរបស់ O&Partners
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ត្រូវបានណែនាំដោយគណៈមេធាវី
តាំង​ខ្ញុំ​ជា​បេក្ខជន​សម្រាប់​តុលាការ​កំពូល
លក្ខខណ្ឌគឺខ្លាំងពេក
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ជា​ក្រុម​ដែល​មិន​បាន​ប្រាក់?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ ប៉ុន្តែ
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​សំឡេង​ទះដៃ
O&ដៃគូ
មិនដែលបានទទួល
ការអបអរសាទរពីសាធារណជន
ក្រុមអ្នកកាន់អំណាច មានតែអ្នកកាន់អំណាចប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានការពារ។
ជំនួសឱ្យការស្តីបន្ទោស
ជួយអ្នកទន់ខ្សោយ និងបំពេញទំនួលខុសត្រូវសង្គម
ការផ្លាស់ប្តូរថ្មីនៃ O&Partners
អ្នកដឹកនាំថ្មីដែលដឹកនាំការផ្លាស់ប្តូរ
អូ ជុងអ៊ីន
នោះហើយជាវា។
តើនោះមិនមែនជាចេតនារបស់អ្នកក្នុងការបង្កើតក្រុមនោះមែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាមើលទៅខ្ញុំ
ពេល​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ចេញ​ទៅ។
យ៉ុង
70%
ខូច?
ប្រេងត្រី
70%
ហាងឆេងនៃការឈ្នះគឺស្ទើរតែ 50%
តម្លៃកន្លែងរបស់តុលាការកំពូលនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
ថោកពេកអត់?
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
តើអត្រាឈ្នះនៃ 'បេស្បលល្អបំផុត' គឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរ?
ហឿង
ថ្ងៃនេះ
អ្នក​និយាយ​ថា​ជន​ជាប់​ចោទ​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ផ្ទាល់?
កន្លែងដែលខ្ញុំជឿលើអ្វីមួយ
វាហាក់ដូចជាតឹង។ មិនអីទេ?
ហ៊ឺ…
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំឈ្នះឬចាញ់?
នៅឡើយ
យើងធ្វើដោយស្មោះតែប៉ុណ្ណោះ
អាប្រុស…
ចាប់តាំងពី David Kang នៅទីនេះ
សំឡេងខ្សោយបែបនេះ!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំនឹងរឿងនេះបានទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាតុរបស់ខ្ញុំ ...
បើមិនយល់ទេ ទន្ទេញចាំ។
យើងប្រាកដជាឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យវាកើតឡើង
យើងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​មក​ទីនេះ
សម្រាប់ពេលនេះ
- ស៊ូ...
- Ji So-yeon~
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ?
– អុញ!
- ឯងកំពុងធ្វើអ្វី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ
ចោរ
នេះនៅឯណា
តើអ្នកចង់បានឆ្កែដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកដទៃទេ?
ហេ
ហេ!
អ្នកគឺជា Chloe របស់យើង។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- នេះពិតជា ...
- អាយ, អាយ, លោកជំទាវ
រំងាប់អារម្មណ៍រំភើបរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ហាងកាហ្វេឆ្កែគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
លួចឆ្កែ
តើអ្នកមិនរកស៊ីមែនទេ? អេ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនិយាយច្រើនពេកទេ?
សូមអង្គុយចុះ។
តើអ្នកជាអ្វីម្តងទៀត?
ទាំងនេះគឺជាមេធាវី។
ការវាយប្រហារដែលទើបតែកើតឡើង
អ្នកក៏អាចក្លាយជាមេធាវីប្តឹងបានដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ការរុករកខ្លួនឯងថាខ្ញុំជានរណា
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅផ្ទះ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបណ្តឹងដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នដោយគ្មានភស្តុតាង
ទទួលទោសពីបទចោទប្រកាន់មិនពិត
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើជាចៅក្រមបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយខ្ពស់ម្ល៉េះ?
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
រង់ចាំបន្តិច
ជាជាង​ជំរុញ​អ្នក​ដ៏ទៃ​ខ្លាំង​ពេក​ឥឡូវនេះ...
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោលដោយគ្មានកអាវ
ខ្ញុំទើបតែបានយកវា។
ប្រសិនបើវាជាឆ្កែដ៏មានតម្លៃបែបនេះ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ស្វែង​រក​វា​អស់​មួយ​ឆ្នាំ​កន្លះ?
តើ​វា​ទើប​តែ​លេច​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ឬ​អត់?
ប្រសិនបើម្ចាស់ពិតប្រាកដលេចឡើង
អ្នកមិនចាំបាច់បោះបង់ចោលវាទេ!
ប្រេងត្រី
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​កាត់​ទោស
បញ្ចប់ដោយការលើកលែងទោស
ដោយកិច្ចព្រមព្រៀងទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យទម្លាក់ពាក្យបណ្តឹង។
គ្រាន់តែជាការចោទប្រកាន់មិនពិត
សូម​កុំ​ស៊ើប​អង្កេត។
អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញា, រញ្ជួយ
និយាយបានល្អអ្នក។
កន្លែងណាមួយក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
សូមភ្លក់រសជាតិនៃការកាត់ទោស។
អ្វី?
មួយ​រយៈ​នេះ​ចៅក្រម Kang ។
Woo Myung-hoon
សុំទោស
ពេលនេះអ្នកមិនមែនជាចៅក្រមទេមែនទេ? ពិត
តើអ្នកជាមេធាវីផលប្រយោជន៍សាធារណៈទេ?
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេហេ ក្នុងហេតុការណ៍បែបនេះ
អតីត​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ស៊ើបអង្កេត​កណ្តាល​នៃ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​កំពូល?
ហេតុការណ៍បែបនេះ?
លួចឆ្កែ
តើអ្នកជាអ្នកចាប់កូនអ្នកដ៏ទៃមែនទេ?
រឿងដដែល
តើអ្នកមិនអាចអាននិន្នាការនៃសម័យនេះបានទេ?
ដោយមិនមានលក្ខណៈ
តើអ្នកមិនអីទេ?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចោទ​នោះ។
ចុះ​តើ​ត្រូវ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ជាន់​ខ្ពស់​ទេ?
បាទ
នាងជាកូនស្រីរបស់តំណាងរាស្រ្ត Lee Doo-cheol ដែលជាអតីតព្រះរាជអាជ្ញា។
អូ ដូចម្ដេច...
ចុះ Woo Myung-hoon វិញ?
ស្គាល់គ្នាអត់?
អញ្ចឹងខ្ញុំជាសិស្សនៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហាខ្លាំងណាស់ជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដរាបណា Woo Myung-hoon នៅជាប់
វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយងាយទេ។
បាទ?
អេ? នីតិវិធីស្របតាមច្បាប់ការពារសត្វ
តើអ្នកបានបោះជំហានលើវាទាំងអស់ទេ?
ជំនាញពិសេសរបស់ Woo Myung-hoon
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
តើអ្វីជាជំនាញរបស់អ្នក?
ភស្តុតាងនៃការដាំដុះ
បាទ?
– អុញ!
- ក្រោម…
- គូររូបភាពជាមុន
ដូចម្ដេចដែលវាសមនឹងនៅទីនោះ
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលបង្កើតភស្តុតាង។
ខ្ញុំបានដើរផ្លូវទៅរកភាពជោគជ័យជាមួយវា។
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ធំ​មួយ​។
រហូតទាល់តែវារសាត់ទៅ
ទេ
ទេ អញ្ចឹង​ទៅ​មេធាវី កង។
អ្នក​ក៏​មាន​ការ​អន់​ចិត្ត​ដែរ​មែន​ទេ?
ទេ យើងពិតជា
អ្នកអាចឈ្នះករណីនេះមែនទេ?
នោះជាការល្អ។
ហេ៎ អីឡូវ​ឥឡូវ​ហ្នឹង...
មេធាវី David Kang
ក្នុងករណីដំបូងនៃការបើកអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានឥទ្ធិពលខ្លាំងទេ។
ពីនាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតកណ្តាលរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​កូន​ស្រី​របស់​សមាជិក​រដ្ឋសភា​គួរ​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន។
រូបភាពគឺស្អាតណាស់។
ល្អ
មេធាវី កង។
ហេតុអ្វី?
ទេឥឡូវនេះ
តើស្អាតមានន័យដូចម្តេច?
មើលខាងមុខ ភ្លើងក្រហម
អុញ!
ហេតុអ្វី?
ហាហា ជាមួយហេតុការណ៍បែបនេះ
ព្រះរាជអាជ្ញាពីរនាក់ចេញមក។
ជាអតីតអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា និងជាន់ខ្ពស់
ព្រោះ​នេះ​ជា​ករណី​កូនស្រី​របស់​សមាជិក​ដ៏​មាន​អំណាច​នៃ​គណៈកម្មាធិការ​នីតិប្បញ្ញត្តិ និង​តុលាការ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាចៅក្រមយឺត?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ...
អា នេះ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​ឯង។
ចៅក្រម Oh Jae-seop
ល្បីថាយឺត 5 នាទី។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
សួនមេធាវី
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
-បាទ?
ប្រហែល
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅក្នុងតុលាការទេមែនទេ?
ហា ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទីមួយទេ។
ខ្ញុំបាន
ជាចម្បងធ្វើការងារប្រឹក្សាសាជីវកម្ម។
តុលាការព្រហ្មទណ្ឌ
នេះជាលើកទីពីរ
ក្មេងប្រុសនៅតែ
អ្នក​បាន​មើល​ភាពយន្ត​ក្នុង​បន្ទប់​សវនាការ​ជា​ច្រើន។
អ្នក​ជា​អ្នក​និយម​ភាពយន្ត។
ប្រាកដ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត 'Philadelphia' ផងដែរ។
'A Few Good Men' គឺជាខ្សែភាពយន្តនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវាដូចភាពយន្តទាំងនោះ
ប្រកបដោយទំនុកចិត្ត
កុំភ័យខ្លាច ត្រូវមានទំនុកចិត្ត
បាទ
៣, ២, ១
ទាំងអស់។
សូមក្រោកឈរឡើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអង្គុយចុះ។
នេះគឺ
តើ​នេះ​ជា​ករណី​ដែល​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​នោះ​ទេ?
- មេធាវី កង
-បាទ?
កិច្ចព្រមព្រៀង​មិត្តភាព​រវាង​ភាគី​ទាំងពីរ
ឱ្យឆ្កែមកវិញ
ដើមបណ្តឹងដកពាក្យបណ្តឹង
ហេតុអ្វីមិន?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
ជន​ជាប់​ចោទ​មាន​រួច​ហើយ។
ដោយក្តីស្រលាញ់ជាងមួយឆ្នាំកន្លះ
ក្នុង​ករណី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល​ឈ្មោះ Byeol-i...
ឡូយ!
មិនស្មុគ្រស្មាញ…
ស្ងាត់!
ដំណើរការស្មុំកូនផងដែរ។
បានបញ្ចប់ដោយស្របច្បាប់
ដូច្នេះសាមញ្ញ
អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​ប្រគល់ Byeol មក​អ្នក​វិញ។
មុនពេលការសាកល្បងចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងពាក្យដែលបង្ហាញពីការគិតទុកជាមុន
មេធាវី
ភាពយន្តហូលីវូដ
តើអ្នកមិនបានឃើញច្រើនពេកទេ?
-បាទ?
- នេះគឺជាប្រទេសកូរ៉េ។
កុំឆ្កួត ហើយធ្វើវានៅទីនោះ។
ទៅកាន់របារការពារហើយនិយាយ។
គ្រាន់តែជាមូលដ្ឋាន
បាទ
សុំទោស
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
កូន…
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ថ្មីៗនេះយើងទទួលបាន
មានរបាយការណ៍រឹងមាំ
ដើម្បីដាក់ភស្តុតាងបន្ថែម
ផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទ...
ហេតុការណ៍​មួយ​កាលពី​មួយ​ឆ្នាំ​កន្លះ​មុន...
វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ទេ មកឥឡូវនេះ
នេះគឺជារបាយការណ៍ដ៏រឹងមាំមួយ។
សូមអង្គុយចុះ!
ខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សាធារណរដ្ឋ​កូរ៉េ​ទេ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​រៀបចំ​ភស្តុតាង​ឬ?
ព្រះរាជអាជ្ញា អូ ធ្វើអញ្ចឹង។
ឥឡូវនេះ កាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់គឺ…
កិត្តិយសរបស់អ្នក?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
បន្ថែមពីលើការតែងតាំងដោយពួកយើង
ខ្ញុំមានមេធាវីម្នាក់
មកយឺតបន្តិច ដោយសារចរាចរណ៍...
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ពិធីជប់លៀងសាធារណៈ
តើអ្នកយឺតពេលសម្រាប់តុលាការដែរទេ?
សុំទោស
- ទេ។
- អូខ្ញុំ។
ហាហាហា អូយ អូយ អូ អូ របស់ខ្ញុំ
អូខ្ញុំ ~
នេះ។
សុំទោសដែលមកយឺត ហាសហា
មេធាវី​បន្ថែម
វាជា Attorney Park ។
- អា
- អ្វី?
តើ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ចៅក្រម​ជំពប់​ដួល?
នោះហើយជាវា។
កិត្តិយសរបស់យើង។
- អតីតប្រធានតុលាការនៅទីនេះ...
- និង…
ក្នុងករណីឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល
អតីតសមាជិកនៃនាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតកណ្តាលរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូលត្រូវបានជួល។
លើក​នេះ​បាន​មក​ពី​ប្រធាន​តុលាការ​ឬ?
- នាង…
- អូខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
នេះខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងយឺត…
នោះជាសិទ្ធិ
អូ កំណត់ត្រាបន្ថែម។
អ្នកប្រហែលជាមិនមានពេលពិនិត្យមើលវាទេ។
- បាទ
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា។
កូន អរគុណ
ហ៊ឺ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឮអំពី
ថាមពលគ្រប់បន្ទប់?
សូមអរគុណ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
អុញ…
ដរាបណា​គូបដិបក្ខ​លេចមុខ​បែបនេះ​
តោះជួលមេធាវី
បាទ? លោក​មេធាវី កង ផ្ទេរ​ទៅ...
អូ មែនទេ?
ខ្ញុំជាតុលាការកណ្តាល។
មានបន្ទាត់ផ្ទាល់ច្រើនទៀត។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
ក្នុងករណីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
តើអ្នកនិយាយថាពួកគេនឹងប្រមូលកិត្តិយសទាំងអស់ទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ការលើកសរសើរ
វា​ជា​អំពើ​ពុករលួយ​តាម​លំដាប់​ដែល​ត្រូវ​លុប​បំបាត់។
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​ករណី​ផលប្រយោជន៍​សាធារណៈ?
មនុស្សសាមញ្ញ
យើង​មិន​អាច​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​ការ​គួរសម​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សដែលមានអំណាចនិងលុយ
តើពួកគេប្រើអគារទាំងមូលទេ?
នៅតែ…
ករណីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
វាជាការការពារដោយឥតគិតថ្លៃ។
ដំបូងឡើយ វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបង់ថ្លៃផ្ទេរ។
មិនមានទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
បាល់!
- អូអ្វីដែលភ្ញាក់ផ្អើល។
- ប្រេងត្រី ហាន់ជាចំនិតៗ...
នាយក!
ប្រេងត្រី
អូ ចៅក្រម កង
អេ ហេតុអ្វីមកទីនេះម្តងទៀត?
ព្រោះអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមកឆ្ងាយទេ?
នាយក
អូ!
ហេ, ចំណិតនៅតែដដែល។
ហេ បន្តិចទៀត ពេលខ្ញុំដើរតាម។
ហ៎? សម្រាកបន្តិចហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត~
ចៅក្រម គង់ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លោក​ពិត​ជា​បែប​នេះ?
អេ?
ក្នុងករណីឆ្កែតូចនោះ។
តើអ្នកកំពុងប្រើលេសអ្វី?
នោះជាសិទ្ធិ
ហេ ដូចពេលអ្នកជាចៅក្រមអញ្ចឹង។
វាគួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់ដូចជាករណីរបស់នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
វាត្រឹមត្រូវក្នុងការប្រើចំណងជើងទាំងមូល។
ទាល់តែចៅក្រម និងមេធាវីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏លេងវាយកូនហ្គោលដែរ។
ខ្ញុំក៏ទៅបារ
- ទៅបរទេសហើយលេងវាយកូនហ្គោលម្តងទៀត។
- ឥឡូវនេះ រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើនេះជាអ្វីទៅ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចៅក្រម គង់ ?
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ហេ វាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការចងចាំដ៏ល្អ។
មានតែរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំបានរើស។
អូយ បុរសម្នាក់នេះពិតជា...
នាយក
ផលិតជាពិសេស
នេះគឺជាគ្រាប់ការពារ
- អូ?
- តោះសាកល្បងនេះ។
បាទ?
តោះសាកល្បង
បាញ់ល្អណាស់!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន លោកមេធាវី កង។
នៅក្នុងករណីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
លោក Lee អតីត​ចៅក្រម​តុលាការ
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកទីមួយដែលអ្នកឃើញអ្នក?
តើ​នោះ​ក៏​ជា​ការ​ការពារ​ដោយ​សេរី​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឥឡូវនេះចៅក្រម
តើ​អ្នក​ចង់​បន្ត​ក្នុង​លក្ខណៈ​មិន​លំអៀង​ទេ?
ទេ
ប្រធានចៅក្រម អតីតមន្ត្រី
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តជៀសវាងវា។
បាទ?
អនុលោមតាមមាត្រា ២៤ នៃច្បាប់នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ
អតីត​មន្ត្រី​ករណី​នេះ។
សម្រេចចិត្តជៀសវាង
កិត្តិយសរបស់អ្នក?
អេ? កិត្តិយសរបស់អ្នក!
ទេ​នៅ​តុលាការ​ដដែល
ដោយសារតែអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនោះ?
អ្នកត្រូវតែជៀសវាងវាដល់កម្រិតនោះ។
តើវាពិតទេ?
នោះហើយជាវា។
វាជាស្ទីលរបស់ចៅក្រម Oh Jae-seop។
សុវត្ថិភាពដំបូងសម្រាប់សុដន់ថ្មី។
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់អោយគេចាប់កណ្តាលទេមែនទេ?
មិន​ចូល​ចិត្ត​ត្រូវ​គេ​ចាប់​កណ្តាល...
ចៅក្រម អូ
Myung-hoon Woo គឺជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
យើងទាំងពីរមានចំណង់ចំណូលចិត្តជាមួយគ្នា
តើអ្នកធ្លាប់រៀនធ្វើនំទេ?
វាមានរយៈពេល 2 ឆ្នាំឬអ្វីមួយ
វាខុសគ្នាទាំងអស់។
– ហា!
- ហា
លោកអើយ!
ដូច្នេះ​ចៅក្រម​និយាយ​ខ្លាំងៗ
ចំពោះការកាត់ទោស...
ពីដំបូង
មិនមែនជាគោលបំណងដើម្បីផ្តល់កិត្តិយសដល់គាត់ទេឬ?
ឡូយណាស់ មេធាវីផាក។
គោលដៅគឺដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតុលាការ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកដឹងទេ?
ករណីដែលត្រូវចាត់តាំងឡើងវិញ
តើអ្នកណាជាចៅក្រមព្រហ្មទណ្ឌទី២?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាចៅក្រមបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើនោះពិតជាល្ងង់មែនទេ?
ជ្រើសរើសដោយគណៈមេធាវីរយៈពេល៣ឆ្នាំជាប់គ្នា។
ទៅចៅក្រមដែលមិនរាក់ទាក់
ល្បី​ខាង​គ្រប់គ្រង​កំហឹង...
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មិន​ដឹង?
អីយ៉ា...
អាឆ្កែនេះ...
ចិត្ត!
មនុស្សដូចអ្នកទិញរបស់...
បិទភ្នែក!
បាទ
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ​ដោយ​សារ​និស្ស័យ​របស់​ខ្ញុំ។
ជាមួយយុវជនវ័យក្មេង ១០ ឆ្នាំ។
Choi Ho-jip ដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយ
ប្រធានចៅក្រម។
ព្រះអើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ពិត​ណាស់ ចៅក្រម​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់…
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
អូ៎ មិនអាចពិតទេ?
អ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រង Choi ស្អប់បំផុតគឺ
ចៅក្រមដូចខ្ញុំ
ជំនាញសង្គមល្អ។
ចៅក្រមដ៏ពេញនិយម
ហេ
ដោយកម្លាំងនៅនាទីចុងក្រោយ...
ពេលនេះអ្នកគ្រប់គ្រង Kim អាហារសម្រន់!
អត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ Bindaetteok
អូ តើវាជា Bindaetteok មែនទេ? អីយ៉ា
កូន
តើ​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ហើយ ហេតុ​អ្វី​អ្នក​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ?
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន ញ៉ាំវា។
ម្នាក់នេះ!
អ្ហ៎ា…
- ខ្ញុំមិនអាចបង់ថ្លៃពេលយប់បានទេ ...
- នៅទីនេះ
ទេ
ហេតុអ្វីនៅលើលោកនេះធ្វើបែបនេះដាក់មនុស្សបែបនេះ?
តើអ្នកបានបែងចែកវាទេ?
កូនប្រុស មើលទៅខាងក្រៅស្អាតណាស់ ប៉ុន្តែ
នៅពីក្រោយចៅក្រមដែលលំអៀង
ទៅនរណាម្នាក់
ចៅក្រមដែលប្រព្រឹត្តដោយយុត្តិធម៌
តើវាមិនមានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់យើងទេ?
អា…
អា លើសពីនោះទៅទៀត។
ភស្តុតាងបន្ថែមបង្ហាញដោយព្រះរាជអាជ្ញា
បានដាក់ស្នើ?
រង់ចាំបន្តិច
វា 'បន្តិចទៀត' ម្តងទៀត
បានដាក់ស្នើ, ភស្តុតាងបន្ថែម
តើវាជាអ្វី?
តើនេះជារបាយការណ៍របស់សាក្សីទេ?
សាក្សី?
"ហាងកាហ្វេ"
សួស្តី Soyeon ។
- ជំរាបសួរ
- អូអ្នកនៅទីនេះ!
សូមស្វាគមន៍ ជំរាបសួរ
អូ, អ៊ូ, អ៊ូ, អ៊ូ
កុំមក កុំមក!
កុំមក កុំមក កុំមក!
អូ អ្នកបានឃើញវា។
អ្នកបានឃើញវា អ្នកបានឃើញវា អ្នកបានឃើញវា។
តារា
មកទីនេះ
ត្រឹមត្រូវហើយ អង្គុយចុះ
អង្គុយចុះ
- វាត្រូវបានដោះលែងគ្រប់ទីកន្លែង។
- ជំរាបសួរ
- ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
- ត្រូវហើយការងារល្អ។
បាទ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់ផឹក។
អា៎ ពួកយើង...
ហេ ពួកយើងមិនអីទេ លោកអើយ
អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងលាងដៃអោយលឿន ហើយត្រលប់មកវិញ។
- អូ សូយ៉ុន។
-បាទ?
ថ្ងៃនេះ
នោះជាថ្ងៃមែនទេ?
បាទ
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
អូ ខ្ញុំ…
សូយ៉ុន
តើអ្នកចង់អង្គុយមួយភ្លែតទេ?
គ្រាន់តែខ្ញុំ?
អូ…
ការកាត់ទោស
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ភស្តុតាង​បន្ថែម។
អ៊ំ បាទ ខ្លះ...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ Byeol-i
ឯងថាអត់មានខ្សែកទេ?
បាទ
តែលើកនេះ ស្រាប់តែ
សាក្សីម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
សូយ៉ុន
ខ្សែកផ្កាយ
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​បោះ​ចោល​ដោយ​សម្ងាត់...
បាទ?
អា…
អូ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​បោះ​អ្វី​ទៅ​កន្លែង​ណា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​វា​បោះចោល​ក្នុង​ទន្លេ Han ។
ហា…
អូពិតជា...
នេះមិនសមហេតុផលទេ វាជាការកុហកទាំងស្រុង។
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
- ត្រូវទេ?
នៅពេលដែលមេធាវីរបស់អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា
គាត់ពូកែរៀបចំភស្តុតាង។
អូ, គ្រាន់តែក្នុងករណី, ខ្ញុំគិតថា ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អា…
ទេលោក។
អូ វា​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
ភ្លាមៗនោះមានន័យដូចម្តេច?
មិនមែនទន្លេហានទេ។
តើអ្នកបោះវាទៅណា?
ហា...
អូតើពេលនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនមែនទន្លេហានទេ។
តើអ្នកបោះវាទៅណា?
កន្លែងដែលខ្ញុំទុកខ្សែក
អាមេធាវី។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំយ៉ាងម៉េចខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​មិន​អាក្រក់​ដូច​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
Soyeon ជាមនុស្សល្អមែនទេ?
តើគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?
អូ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍រឿងនោះទេ។
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរដែលបានសួរ
តើអ្នកបានបោះខ្សែករបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នករកឃើញឆ្កែនៅឯណា?
Seongbukcheon
តើត្រូវទេ?
- តើអ្នកបានបោះវាចោលនៅទីនោះទេ?
- ទេ លោកមេធាវី កង។
ផ្អែកលើអ្វី
តើអ្នកនិយាយឱ្យច្បាស់ទេ?
ទេមែនទេ? សូយ៉ុន
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទេមែនទេ?
ហា...
អាចៅហ្វាយ
អូ នោះ​មិន​មែន​វា...
ការ​និយាយ​កុហក ឬ​ការ​ថ្លែង​មិន​ពិត
វា​មាន​តែ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ចៅហ្វាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ សុំទោស។
ហ៊ឺ…
- អីយ៉ា
- តើអ្នកពិតជាបោះបង់ចោលវាមែនទេ?
អូ…
បន្ទាប់មក សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ...
ទេ វាជាការពិតដែលវាត្រូវបានប្រឌិត។
Woo Myung-hoon បានធានាសុវត្ថិភាពក្នុងអំឡុងពេលរបស់គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​អតីត​ទណ្ឌិត​សមរម្យ​ម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែបានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គ្រាន់តែធ្វើវាម្តងទៀត
ព្រះរាជអាជ្ញា
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​កូនប្រុស​ឆ្កេញី​។
អុញ!
កាហ្វេទឹកកក…
ទៅការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា ហើយធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ចងចាំសេណារីយ៉ូ
កុំធ្វើឱ្យកាលបរិច្ឆេទខុសដូចលើកមុន។
សូមក្រឡេកមើលរូបភាពរបស់សត្វឆ្កែ។
ពេល​នោះ​គ្មាន​សាក្សី​ទេ។
សូយ៉ុន
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បោះ​ខ្សែ​ក​នោះ?
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
ទេ
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណានៅលើផែនដី?
ប្រតិកម្មដំបូង
ទីមួយប្រតិកម្មដំបូង?
អំពីអ្វីដែលអ្នកចង់លាក់
នៅពេលសួរសំណួរភ្លាមៗ
តាមលក្ខខណ្ឌ និងដោយឆ្លុះបញ្ចាំង
ប្រតិកម្មការពារចេញមកមុន។
- 'នៅឯណា?'
- វាមិនសមហេតុផលទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បោះ​អ្វី​ទៅ​កន្លែង​ណា?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ដោយគ្មានការលះបង់ដែលមិនចាំបាច់
គាត់ប្រហែលជាបដិសេធភ្លាមៗ។
'ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ'
'តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ', blah blah blah
ដូចនេះ
វាជារឿងដែលមិនចាំបាច់ធ្វើ
នោះហើយជាវា។
វាគឺជាការឆ្លើយតបការពាររបស់មនុស្សដោយសភាវគតិ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​អ្នក​បោះ​វា​ទៅ​ណា?
ដោយសារតែវាជាទន្លេហាន វាភ្លាមៗ
ការបង្ហាញរបស់ Soyeon ភ្លឺបន្តិច។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​វា​បោះចោល​ក្នុង​ទន្លេ Han ។
ហា…
អូពិតជា...
នេះមិនសមហេតុផលទេ វាជាការកុហកទាំងស្រុង។
អ្នកណាថា?
មេធាវី កង
- បាទ
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជា
គ្រាន់តែពាក់ឯកសណ្ឋានស្របច្បាប់
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយលើកៅអីចៅក្រមយូរ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ធំ ~
ឥឡូវនេះឆ្លើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកបែបនេះ?
ខ្សែក
ដោយសារតែខ្សែក។
បាទ?
ខ្សែក?
សួស្តី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ហ៎?
កូនឆ្កែ
អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើល ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានព្រុស ~
ហ៎?
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងរកឱ្យឃើញផ្ទះរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
អូ?
ប្រឆាំងនឹងសំបកឈើ?
បាទ រាល់ពេលដែលឆ្កែព្រុស
វាជាខ្សែកដែលផ្តល់ការឆក់អគ្គិសនី។
ក្រោម…
អូ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទេ អ្វីមួយដូចនោះ។
តើអ្នកប្រើវានៅលើឆ្កែរបស់អ្នកទេ?
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
តើ​វា​មិន​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
អូ វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឆ្កែរបស់អ្នកដទៃនោះទេ។
ចុះបើខ្ញុំនាំអ្នកមកបែបហ្នឹង?
សត្វចិញ្ចឹមផ្គត់ផ្គង់វ៉ុល
តើវាខ្លាំងប៉ុណ្ណានៅពេលអ្នករាប់វា?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់សាកល្បងដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្វី?
នៅក្នុងអង្គការរបស់យើង។
ខ្ញុំទទួលបានខ្លះជាគំរូ។
រង់ចាំបន្តិច
ហេតុអ្វីចាំបាច់ធ្វើអញ្ចឹង...
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
អូ៎ វាមើលទៅដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេង
អញ្ចឹងតើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាទេ?
បាទ
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
អូ
គ្មានអ្វីដែលអ្នកធ្វើមិនបានទេមែនទេ?
ហ៊ានទាត់បែបនេះទេ?
អា៎ វា​ហត់​បន្តិច។
បាទ, របៀប, អ្វី
យ៉ាងហោចណាស់តើខ្ញុំអាចព្រុសបានទេ?
– ខែ!
- អីយ៉ា
ខែ!
- អឺ? អេ?
- អឺ?
– ខែ! អុញ!
– អុញ! អូ! អូ!
មេធាវី កង! អូ រង់ចាំបន្តិច
មួយ​ភ្លែត​តែ​មួយ​ភ្លែត​មួយ​ភ្លែត​មួយ​ភ្លែត
ប្រេងត្រី
អូនៅទីនេះ…
នេះ, អ្វីមួយដូចនេះ
យកវាទៅកឆ្កែរបស់អ្នក?
ដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនព្រុស?
អូ វាជាតារា
អា…
ទឹកឃ្មុំ
អ្វីដែល Byul ពាក់
វ៉ុលគឺខ្លាំងជាង
វាជាផលិតផលដែលការនាំចូលត្រូវបានហាមឃាត់។
បូកនៅទីនោះ
ការកំណត់វ៉ុលអតិបរមា
ពួកគេថែមទាំងបញ្ចេញវាដោយចេតនា។
អា…
- អីយ៉ា
- មនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ!
អ្នកបានរកឃើញករណីនៃការរំលោភបំពាន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​រាយការណ៍​ភ្លាមៗ?
រាយការណ៍?
តើ​វា​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
ប្រើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍
ស៊ើបអង្កេតលើអំពើឃោរឃៅសត្វ
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនរាយការណ៍។
ទោះបីជាខ្ញុំបានរាយការណ៍ក៏ដោយ។
ជា​ចុង​ក្រោយ​ទៅ​ម្ចាស់​ដែល​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​
ព្រោះខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនវាមកវិញ
នេះ​ជា​ផ្លូវ​ច្បាប់
ព្រោះ​វា​នៅ​តែ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ម្ចាស់។
អញ្ចឹងហើយឬ?
បាទ
ខ្ញុំ តារានោះ។
មិនដែលជួបមនុស្សបែបហ្នឹងទៀតទេ
ខ្ញុំមិនចង់ផ្ញើវាមកវិញទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់…
សុំទោសចៅហ្វាយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​នេះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាបានសុំរឿងនោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ពិត​ណាស់​វា​ជា​កំហុស​របស់ Soyeon។
អូ តោះនិយាយលម្អិតអំពីវា
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ហេតុផល​នៃ​បទ​ល្មើស​ប៉ុណ្ណោះ។
Soyeon មាន​ម្ចាស់
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដោយចេតនា។
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋ
ខ្ញុំឃើញ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង
ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកចង់ចាកចេញនៅពេលក្រោយទេ?
តារារបស់យើង។
ព្រោះ​ជា​ថ្ងៃ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ផ្កាយចិញ្ចឹមខ្ញុំ
តោះចែករំលែកទាំងអស់គ្នា។
អ្វី…
តើអ្នកចែករំលែកអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
Hanbyul របស់យើង។
រីករាយថ្ងៃកំណើត
ទេ មិនដែល!
ទេ តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
អូ! ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អូ កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាមិនដំណើរការទេ!
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សជាច្រើនប្រមូលផ្តុំគ្នា។
បើអ្នកឈឺនៅកន្លែងណាមួយ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អា~
ជីដូន
យាយប្រាប់ខ្ញុំរឿងអី?
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តពិធីបុណ្យតាមដងផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅទីនោះ។
អូ មានអ្វីពិសេសកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ទៅ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ពួកគេ។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
មិន​គិត​ពី​ម្តាយ​ឪពុក​របស់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
អូ សូមនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ជីដូន
ខ្ញុំសុំទោស
សូម្បីតែទាំងនោះ
នៅក្នុងរដូវកាលវិស្សមកាលរដូវក្តៅដ៏ស្មុគស្មាញនោះ។
ខ្ញុំនឹងទុកកូនខ្ញុំទៅលេង។
រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ពេល​កំពុង​បើក​បរ​ភ្លៀង។
ទោះបីជាអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អា~
ជីតា ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នមែនទែន។
ជីតា បាទ?
- សន្យា
- អូអ្នកផងដែរ។
អីយ៉ា តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះដែរ។
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងពាក់ឯកសណ្ឋានសាលារបស់ខ្ញុំដែរទេ?
ពិរោះណាស់លោកយាយ!
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីរបស់ខ្ញុំ
អីយ៉ា
តារាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
តើយើងត្រូវថតរូបទេ?
បាទ មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះមួយ, ពីរ, បី
Hanbyeol-ah
កូនស្អាតរបស់ខ្ញុំ
តារា
អាចៅហ្វាយ
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
ចុះបើខ្ញុំរកម្ចាស់ថ្មីមិនបាន?
អូ ពួកគេនិយាយថា យើងត្រូវដកគាត់ចេញ។
ប៉ុន្តែបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
សត្វចិញ្ចឹមមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
ដូច្នេះ
ម៉េចក៏មិនអាច?
ខ្ញុំនឹងមិនម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើតទំនាក់ទំនងទេ។
ហាងកាហ្វេនេះនឹងត្រូវបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះផងដែរ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំលែងចង់រស់នៅទៀតហើយ។
ដូច្នេះ
- ឈប់យកគាត់មកវិញ។
- អូចៅហ្វាយ។
យប់មួយ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែសម្រាប់មួយយប់
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ដេកនៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោងនៅពេលយប់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
បាទ?
ជីដូន
Hanbyeol-ah
Hanbyeol, ayu, កូនស្អាតរបស់ខ្ញុំ
អាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ
យាយកុំយំ
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ល្អ​ពិត​ជា​ឥឡូវ​នេះ។
រស់នៅដោយរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះ យាយ
កុំយំ
ហ៎?
មិនដែល
កុំគិតគំនិតអាក្រក់បែបនេះ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានយូរមុនពេលមក
មិនអីទេ?
Hanbyeol-ah
ខ្ញុំ​និយាយ​ការ​អធិដ្ឋាន​អរគុណ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនបានទៅជាមួយជីដូនរបស់ខ្ញុំទេនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណាទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
នោះជាការធូរស្បើយមែនទេ?
វាជាតារា
អូ វាជាតារា
អា…
ពិតជាគ្មានផ្លូវមែនទេ?
ពួកគេត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
Byeol-i និយាយទៅកាន់មនុស្សដែលធ្វើរឿងបែបនេះ
ត្រឡប់ទៅម្តងទៀត
ទេ តើនេះជាច្បាប់បែបណា?
បទប្បញ្ញត្តិច្បាប់គឺតែងតែស្រស់ស្អាត, ប៉ុន្តែ
ការពិតគឺជាទឹកស្អុយ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ច្បាស់។
តោះទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅក្នុងការពិតដូចទឹកស្អុយនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឈ្នះ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ លោកគ្រូជួយបង្រៀនខ្ញុំផង។
ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
អ៊ំ
ភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនដូចជា
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំនាញ​ច្បាប់​ល្អ​ទេ។
ច្រើនដូច Yeongsil hyung។
ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យខ្លាំងណាស់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នករត់ដោយជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្ត
តើការបញ្ចេញមតិអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ Kang David នេះ​ទេ។
នៅក្នុងករណីដំបូងនៃការអនុវត្តមេធាវី
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងចាញ់ទេ?
មែនទេ?
តើមានវិធីខ្លះទេ?
មេធាវី កង
មេធាវី កង។
ខ្ញុំបានមក Seongbukcheon បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
តោះទៅវាល
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ
អូខេ បាទ!
និយាយអញ្ចឹង Park Byun
នោះគឺជាខ្ញុំពីមុន
នៅក្នុងរឿងល្ខោនមួយចំនួន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលឺទេ?
- អ្វី?
- 'ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង'
'អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ។'
'ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​បាន។'
ខ្ញុំមាននេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានឮវានៅឯណា?
មែនហើយ វាប្រហែលជាដោយសារតែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
បាទ
តោះលឿនៗ បាទ។
- តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- តោះទៅ
- ឆាប់!
- អ្នកក៏លឺលាមកលឿងដែរមែនទេ?
បាទ? តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំ មេធាវី
- បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
- អ្នក​បាន​ដាក់​វា​ជា​លាយ​លក្ខណ៍​អក្សរ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងតើអ្វីទៅ
'វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​បោះ​ខ្សែ​ក​នោះ​ចោល'
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងសារភាពកំហុស។
ទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងហើយ…
ហេ ចុះ​តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី…
ហា៎ តើមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀត?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
សំណុំរឿងនេះ
សូមបញ្ចប់វាឱ្យបានឆាប់...
យើង
ដាក់ពាក្យសម្រាប់ការសាកល្បងការចូលរួមរបស់ពលរដ្ឋ
អូ អ្វី?
យើងទាមទារភាពគ្មានកំហុស
ចុងចោទរបស់យើង។
ដើម្បីទទួលបានការកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​ការ​សាកល្បង​ការ​ចូលរួម​ជា​សាធារណៈ។
'ការកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌'?
បាទ ការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំគឺ
'វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំមានការសង្ស័យនោះ។'
អ្នកចង់មានន័យថា?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ដោយសារតែហេតុការណ៍នេះ។
ដាក់ពាក្យទៅទីស្តីការគណៈរដ្ឋមន្ត្រី
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រពន្យាពេលសាកល្បងធម្មតា។
កុំ​ចាប់​ល្បិច​ទាំង​នេះ...
អូ!
បាទ?
ដំណើរការសាកល្បង
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើនេះឬនោះ! លោក
ហេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
យើងក៏មានសិទ្ធិបញ្ចេញមតិ...
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម​ចុះ!
ចៅក្រម
កូន, កូន, កូន
បាទ បាទ បាទ បាទ...
មិនអីទេកូន អ្វីក៏ដោយ
បើ​នោះ​ជា​ដើម តើ​យ៉ាង​ណា?
បាទ អ្វីក៏ដោយ
ការសាកល្បងការចូលរួមជាសាធារណៈ?
អេ? ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដោយ​យុត្តិធម៌?
អូ, នោះ, អ្វី
តោះ! អូ
តោះ​ទៅ​កន្លែង​ណា​អត់?
គ្រាប់ពូជ…
សូមអរគុណ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត...
អ្នកគ្រប់គ្រង! ឥឡូវនេះ
ចូរយើងរៀបចំអាវុធរបស់យើង។
សួនមេធាវី
រៀបចំអំណះអំណាងផ្លូវច្បាប់របស់អ្នក។
- បាទ
- មេធាវី ចាង ?
អូ បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- លាមកពណ៌លឿង?
- សូមទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្រាវ​ជ្រាវ​មុន​ទេ?
រត់ដោយជើងទាំងពីរ
អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ឥឡូវនេះ
- មេធាវីយូ
- បាទ
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ជួយ​អ្វី​មួយ​ទេ​?
បាទ
តែងតែ "មើលទៅក្មេង" "ដូចកូនក្មេង"
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនឮរឿងនេះញឹកញាប់ទេ?
រង់ចាំបន្តិច
យោបល់អំពីរូបរាងរបស់មិត្តរួមការងារ
ការបៀតបៀនផ្លូវភេទ...
តើអ្នកចង់សាកល្បង Undercover ទេ?
នាង! លាក់បាំង?
ហេ មិនមែន​ជា​អ្នក​ជ្រុលនិយម​នោះ​ទេ។
នេះគឺជាកន្លែងការងាររង។
ប្រធានក្រុម? ទប់កំហឹងមិនបាន!
វានិយាយអំពីពិការភាព
ផ្សព្វផ្សាយការរើសអើង!
សួស្តីអ្នកម្តាយ?
បាទ~
- តើអ្នកជា Somini?
- បាទ
- សូមស្វាគមន៍។
- ហេហេ
ទេអ្នក
គេថាគាត់បង្រៀនអ្នកថតបានល្អ។
ការវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់ Areum របស់យើងគឺ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ព្រោះ​សល់​តែ​មួយ​សប្តាហ៍​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយ
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុង។
បច្ចេកទេសដកដង្ហើមមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នកថតសំឡេង។
ពីវិធីដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនថ្មី។
ហូ~
បាទ បាទ ខ្ញុំនឹងជឿ
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកពិតជាសិស្សវិទ្យាល័យមែនទេ?
ហឹម ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនមើលទៅដូចសិស្សវិទ្យាល័យនោះមែនទេ?
ហា៎ និយាយត្រង់
ហឺ!
បាទ បាទ
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំចាស់បន្តិចហើយ...
ពួកគេនិយាយថាវាជាជំងឺមុន
ត្រូវហើយ ហាហាហា!
អូ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រោម…
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ម៉ាក់
តើបុរសនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះមើលកន្លែងផ្សេង។
កុំប៉ះភ្នែកដោយគ្មានហេតុផល
ហា…
អុញ! វាជាចង្កេះរបស់ខ្ញុំ
អា…
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះ។
តើអ្នកមិនរត់ច្រើនពេកទេឬ?
មេធាវី កង
បាទ
ស្ថានីយ៍ Pyeongtaek ឆ្នាំ 2015
ករណីបំពាន Pomeranian
តើមានគំរូ…
ខ្ញុំបានទាញវាចេញ
បាទ អរគុណ
អុញ!
អ្វី?
ខ្ញុំ ~ យូរ
ហ៊ឺ...
មីង!
អូតើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំដឹងហើយ នេះ!
- Melong, Melong
នេះថ្លៃណាស់ នេះឯង
តើអ្នកនឹងសួរដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ ពស់មួយក្បាលចេញមក...
ក្រោម…
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​សត្វ​ពស់​របស់​ក្មេង​!
អា…
បាទ, បាទ, បាទ, លោកស្រី។
អូ សុំទោស។
ពិត​ជា​មិន​មែន​ម្តង ឬ​ពីរ​ដង​ទេ។
មីង
គ្រាន់តែធ្វើការរហូតដល់សប្តាហ៍នេះ។
បាទ? លោកជំទាវ!
អ្វីដែលខូច
ខ្ញុំនឹងកាត់វាចេញពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងដូច្នេះ
Areum ភ្ញាក់ផ្អើល ~
អត់ទេលោកស្រី!
អា ស្រាប់តែ
ចុះបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ?
អ្ហែង!
បន្ទាប់មកកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
តើយើងគួរឈប់នៅទីនេះទេ?
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​ប្រជុំ​នៅ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
អញ្ចឹង គ្រប់គ្នានិយាយច្រើនមែនទេ?
'ទៅកាន់ O&Partners
'តើមានអ្វីកើតឡើង?'
“មែនហើយ សូម្បីតែឧប្បត្តិហេតុឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោលនេះក៏ដោយ។
'តើអ្នកកំពុងធ្វើវាមែនទេ?'
ដោយសារតែនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​កាត់​ទោស​ទេ។
ការលក់របស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាវានឹងជួយទេ?
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំឥឡូវនេះ
អូ!
និយាយពីការលក់
ទាំងនេះគឺជាតួលេខនៃការលក់សម្រាប់រយៈពេល 6 ខែចុងក្រោយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
អឺ ខ្ញុំខ្លាចពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
មែនទេ?
កាលពីមុនអ្នកទាំងពីរ
អ្នកបានទទួលខុសត្រូវចំពោះការលក់របស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
អា៎ បើមើលខាងក្រោម
លេខាធិការ និងអ្នកបើកបរ ប្រាក់ខែសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់
នេះគឺជាចំនួន និងព័ត៌មានលម្អិតនៃការប្រើប្រាស់កាតសាជីវកម្ម។
សូមយោងទៅវា។
អូមេធាវី
បាទ មេធាវី ឆា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ ទុកវាចោល។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ឧប្បត្តិហេតុឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់លេខ 1 គឺដូចនេះ
ពួក​គេ​មាន​សំឡេង​ច្រើន ហើយ​មិន​អាច​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​បាន​ឡើយ។
ចេញរូបរាង
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងបន្ទាប់ពី?
ខ្ញុំខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពមែនទេ?
មិនត្រូវការអ្វីដែលល្អបំផុតទេ គ្រាន់តែទទួលបានលទ្ធផល
អ្នកមិនអាចបាត់បង់ចៅស្រីរបស់អ្នកពីរដងបានទេ។
Jeong In-ah
ខ្ញុំក៏បានទៅពិធីបុណ្យតាមដងផ្លូវនោះ។
ថ្ងៃនោះ។
ត្រូវប្រាកដថាឈ្នះ ឧបទ្ទវហេតុនោះ។
ចូលមក
បន្ទាប់ពី…
ចៅក្រមជាទីគោរព!
និងគណៈវិនិច្ឆ័យ
ផ្អែកលើទីបន្ទាល់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អំណះអំណាង​សម្រាប់​ការ​ការពារ។
ការជម្លៀសបន្ទាន់
ឬដោយសារវាបង្កើតជាទង្វើស្របច្បាប់។
សុភាពបុរសនៃគណៈវិនិច្ឆ័យ
ប្រសិនបើអ្នកជា
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ស្ត្រី
អ្នកកំពុងសង្គ្រោះជីវិត។
កូន, អ្វី
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនោះពីមុនមកទេ។
ហេ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់...
អុញ~
ហ៎?
អុញ!
មេធាវី
ពិនិត្យសាក្សី
បាទ
សាក្សី
សាក្សី​នៅ​ផ្ទះ​ដើម​បណ្តឹង។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ផ្ទះ​បី​ឆ្នាំ​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ
ឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោលក្នុងករណីនេះក៏មានដែរ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
បាទ
ក្មេងនោះ។
ខ្ញុំ​រវល់​ចង់​បាន​ឆ្កែ​ធំ។
នេះជាឆ្កែដែលប្រពន្ធខ្ញុំទិញ។
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់ពីនោះអំពីឆ្កែដែលបោះបង់ចោលក្នុងករណីនេះ
តើការព្យាបាលនឹងខុសគ្នាទេ?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាបានក្លាយជាកន្លែងដ៏សោកសៅបំផុត។
'វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន។
'ផ្តល់អាហារតែពាក់កណ្តាលនៃអាហារនីមួយៗ។
'សំឡេងឆ្កែព្រុស គួរឲ្យរំខាន'
មីង
អូ!
តើអ្នកទទួលបានកអាវឆ្កែប្រភេទណា និងកន្លែងណា
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់ឈប់ព្រុស។
ប្រហែល
តើវាជាខ្សែកបែបនេះទេ?
ខ្ញុំបានពាក់វាដូចនេះ
ឥឡូវនេះម្តង
ឱ្យខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចេញសំឡេង
មួយខែ!
នេះ​ជា​ការ​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ដើម​ដំបូង
វាមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប៊ីបម្តង
វារោទ៍ដូចនេះ
ខ្ញុំម្តងទៀត
តោះសាកល្បង
ខែ!
អុញ
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
សំណួរនេះមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ។
វាសំខាន់
ក្តៅប៉ុណ្ណា...
គេហទំព័របំពាន
នៅលើមូលដ្ឋាននៃអាគុយម៉ង់របស់យើង។
នេះគឺជាសំណួរដែលពាក់ព័ន្ធ
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
បាទ
ធ្វើវា បន្ត
សាក្សី
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
តើនេះជាប្រភេទខ្សែកត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
រាល់ពេលដែលឆ្កែព្រុស ខ្ញុំព្រុស
គាត់និយាយថាគាត់ចង់ស្លាប់ដោយការឈឺចាប់។
អា វាជារឿងតូចមួយ ប៉ុន្តែ
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នេះគឺជាតុលាការ
អ្នកមិនអាចពាក់វ៉ែនតាបានទេ។
ហ៊ឺ!
លាក់បាំង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមួយឆ្នាំកន្លះបានកន្លងផុតទៅ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកឆ្កែភ្លាមៗមែនទេ?
កូន​ៗ​ល្ងង់​មែន​ទេ?
អូជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទៅហាងកាហ្វេឆ្កែ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញឆ្កែនោះ។
'ហេតុអ្វីឆ្កែខ្ញុំនៅផ្ទះអ្នកផ្សេង?'
'យកវាមកខ្ញុំភ្លាម'
គ្រាន់តែយំក៏យំ
ដោយសារតែការចលាចល ...
ខ្ញុំមានការជំទាស់!
អំពើ​លួច​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ហើយ​
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​នោះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ​ទេ។
- ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា…
- បាទ ខ្ញុំទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំដកសំណួរចេញ
សំណួរ និងចម្លើយដែលខ្ញុំទើបតែបានឮគឺ
សូមធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង។
អ្នកការពារ អ្នកការពារ!
បាទ
មានន័យថា
ការវិនិច្ឆ័យនោះគឺ
ខ្ញុំ​ចៅក្រម​កំពុង​និយាយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អូ សុំទោស។
ឈប់​ធ្វើ​តាម​ទម្លាប់​ដែល​ជាប់​ក្នុង​ខ្លួន​ពី​ការងារ​មុន​ទៅ...
- អីយ៉ា
- មិនអីទេ ចូលទៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន
ចៅក្រមជាទីគោរព!
និងគណៈវិនិច្ឆ័យ
ដូចដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ ឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោលនៅក្នុងករណីនេះគឺ
ការឆក់អគ្គិសនី
ខ្ញុំបានរងទុក្ខពេញមួយថ្ងៃ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនៃភាពអត់ឃ្លានធ្ងន់ធ្ងរ
ចុង​ចោទ Ji So-yeon
ក្នុងករណីនេះឆ្កែដែលបោះបង់ចោល
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើវាទៅអ្នកបំពាន
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើង
បំបែកខ្សែក
បានរកឃើញម្ចាស់ថ្មី។
នេះគឺ
ការជម្លៀសបន្ទាន់ឬ
ព្រោះវាជាទង្វើស្របច្បាប់
ខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ។
នេះគឺជាការអះអាងគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើ​ការ​ជម្លៀស​បន្ទាន់​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដល់​កម្រិត​ណា?
사람에게 급박한 위난이
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅពេលដែលវាកើតឡើង
សម្រាប់សត្វឆ្កែដែលគ្រាន់តែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់របស់វា។
ការជម្លៀសជាបន្ទាន់?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មិន​ដឹង​ពី​មូលដ្ឋាន​ច្បាប់​ព្រហ្មទណ្ឌ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការទាមទារប៉ុណ្ណោះ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
សត្វគ្រាន់តែជាវត្ថុនៅក្រោមច្បាប់។
បន្ទាប់មក អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​មូលដ្ឋាន​ច្បាប់​ព្រហ្មទណ្ឌ​ដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
ប្រសិនបើសត្វគ្រាន់តែជាវត្ថុ
ជន​ដែល​រំលោភ​បំពាន​លើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ខ្លួន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ធ្វើ​បាប​សត្វ?
តើអ្នកដាក់ទោសខ្ញុំទេ?
- នោះ…
- ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត។
សហសេវិករបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ក្រសួងយុត្តិធម៌
អ្នកបានសិក្សាយ៉ាងលំបាកហើយធ្វើវា។
ច្បាប់វិសោធនកម្មក្រមរដ្ឋប្បវេណី មាត្រា ៩៨-២ កថាខណ្ឌទី១
តើអ្នកដឹងទេ?
'សត្វ'
'វាមិនមែនជារឿងទេ'
សត្វមិនមែនជាវត្ថុទេ។
វាជាជីវិត ព្រះរាជអាជ្ញា។
ចុង​ចោទ Ji So-yeon
មួយជីវិត
ខ្ញុំចង់ការពារវា។
សូមគោរព ប្រជាពលរដ្ឋខ្មែរទូទាំងប្រទេស
ប្រសិនបើអ្នកជា
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ចំពោះ​ម្ចាស់​ដែល​ធ្វើ​ការ​បំពាន​ដដែលៗ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីផ្ញើវាមកវិញទេ។
ម្ចាស់ថ្មី។
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញក្នុងរយៈពេលជាក់លាក់ណាមួយ។
នេះគឺជាស្ថានភាពដែលទាមទារឱ្យមាន euthanization
ទង្វើ​របស់​ជន​ជាប់​ចោទ Ji So-yeon
ពិតជា
តើអ្នកគិតថាវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
នោះហើយជាវា។
បាទ ការងារល្អ។
អូ៎ ល្អណាស់?
វាជាសម្លេង 'មេធាវី' បន្តិច។
វាប្រហែលជាបានដំណើរការហើយ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
បើមិនមែនសម្រាប់ក្មេងនោះ...
ជាតំណាងដើមបណ្តឹង
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយអ្វីមួយដែរ។
យល់ព្រម នៅទីនោះ។
ខ្ញុំចេញមកនៅទីនេះ
អូ ចេញមក ហើយត្រូវប្រាកដថាយើងលឺ។
សូមអរគុណ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះការការពារ
នេះបើយោងតាមស្គ្រីបដែលបានរៀបចំយ៉ាងល្អ
ព្យាបាទប្រឆាំងនឹងដើមបណ្តឹង
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំអ្នក។
ធ្វើជាសាក្សីរឿងតែមួយ
អ្វីដែលត្រូវសួរ
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំបានទេ?
សូមនិយាយ
សាក្សីជាអ្នកចោទប្រកាន់
ធ្លាប់លួចខ្សែកគុជទេ?
សូមសួរ
ខ្ញុំមានការជំទាស់!
សំណួរនេះមិនទាក់ទងនឹងករណីនេះទេ។
ទេ
នេះគឺជាសំណួរដែលទាក់ទង
សាក្សីការពារក្តី
វាជាសំណួរអំពីភាពជឿជាក់នៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
សាក្សី តើអ្នកឮទេ?
សូមឆ្លើយ
បាទ?
ទេ
អូ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
តើអ្នកប៉ះវត្ថុរបស់អ្នកដទៃទេ?
ដើមបណ្តឹង
តែងតែរក្សារបស់មានតម្លៃរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ដែលអ្នកទុកវា។
យើងបានដំឡើងកាមេរ៉ា។
ការថតវីដេអូនៃកន្លែងកើតហេតុ
ដាក់ជាភស្តុតាង
ទេ
ខ្ញុំ ខ្ញុំ…
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អូ ខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្ទះនេះជាមួយនឹងលេសនេះនិងលេសនោះ។
ប្រាក់ខែដែលខ្ញុំមិនបានទទួល
វា​មាន​ជាង 10 លាន​វ៉ុន​។
ភ្លាម​នោះ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឈប់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
អូ យ៉ាងហោចណាស់លុយដែលខ្ញុំទទួលបាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ទទួល​វា​ហើយ​ចាកចេញ ...
ដូច្នេះ?
អ្នកមកទល់ពេលនេះ
លួច​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ម្ចាស់​ផ្ទះ
អ្នក​បាន​ឮ​សក្ខីកម្ម​របស់​ចោរ។
ការរំលោភបំពានឆ្កែ
វាជាការបង្កាច់បង្ខូចដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច។
ដើមបណ្តឹង
ឆ្កែចិញ្ចឹមដែលខ្ញុំស្រលាញ់ដូចកូនរបស់ខ្ញុំ។
លួចដោយមនុស្សគ្មានសីលធម៌
នៅក្នុងការឈឺចាប់ផ្លូវចិត្តដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំបានរងទុក្ខ
ខ្ញុំមានការជំទាស់
កុំប្រមាថជនជាប់ចោទ
ផងដែរ មេធាវីការពារក្តី
ក្រៅ​ពី​ទីបន្ទាល់​មិន​ពិត​ដែល​បាន​រៀបចំ
មិនមានភស្តុតាងរាងកាយទេ។
មិនអាចបង្ហាញបានទេ។
កអាវទារុណកម្មអគ្គិសនី
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះ
សូមបង្ហាញវាជាភស្តុតាង។
មែនទេ? អ្នក​តវ៉ា?
អូ និងមេធាវីផាក។
សុន្ទរកថា​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​នោះ​ពី​មុន​មក
ខ្ញុំលឺអ្នកល្អណាស់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ការកែប្រែ "សត្វមិនមែនជាវត្ថុ"
រដ្ឋសភាបានអនុម័តហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អា អ្នកនិយាយដោយទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាវាបានកន្លងផុតទៅហើយ
ជូនចំពោះអ្នកចៅក្រមដែលមិនមែនជាអ្នកជំនាញ
រឹតតែខ្លាំង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុស?
ប្រហែល
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកមានបំណង
ខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍
សន្យាខ្លាំងណាស់
អ្នកគឺជាមេធាវី។
តើខ្ញុំអាចទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
បទដ្ឋានសង្គមកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
បើនិយាយពីគោលបំណង...
នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ការងារល្អ សូមចូលមក។
គ្មានទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណួរអ្វីទេ។
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃការសាកសួរសាក្សី។
អូ មួយសន្ទុះមុននឹងបិទអាគុយម៉ង់។
ខ្ញុំនឹងសម្រាក
ក្រោម…
ហា សុំទោស
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលវាឱ្យកាន់តែជិត។
ទេ មិនអីទេ Nanhee
ទេ តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកអាចស្គាល់វាទាំងអស់។
អូទេ
Ah ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែមានខ្សែកនោះយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ការពិតនៃការរំលោភបំពាន។
ដល់ពេលហើយ...
បាទ?
-មេធាវី កង !
- អ្នកនៅទីនេះ។
Hwang Jun-woo?
ហាហា…
ចុះរឿងវិញ?
សុំទោស
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។
ទេ វាគ្រាន់តែ
ពេល​ភ្លៀង​លើក​មុន​
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​វត្ថុ​ផ្សេង​ៗ​មួយ​ចំនួន​ដែល​អណ្តែត​ចុះ។
អា…
តើវាច្រើនពេកទេ?
សុំទោស
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មេធាវី គង់?
តើ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ទី​បញ្ចប់​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកមួយភ្លែត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្អាតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនោះ?
អ្នក​តវ៉ា?
មេធាវី!
សត្វគឺជាវត្ថុ
អំណះអំណាងរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
ទាំងអស់នេះគឺត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់។
តាមច្បាប់បច្ចុប្បន្ន សត្វជាដៃគូ
វត្ថុដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់
នោះជាសិទ្ធិ
ដើម្បីទទួលបានវត្ថុ
ការជម្លៀសបន្ទាន់ សកម្មភាពផ្លូវច្បាប់
គ្មានផ្លូវណាដែលតុលាការអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
សង្គមមួយដែលសូម្បីតែមើលថែមនុស្សមិនបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកខ្វល់អំពីជីវិតរបស់សត្វទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកពេញហើយ។
មេធាវី ខេង តើអ្នកឆ្កួតទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក, ខ្ញុំគ្រាន់តែ
រឿងមួយសម្រាប់ជនជាប់ចោទ
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យ
ការពិនិត្យសាក្សីប្រឆាំងនឹងដើមបណ្តឹង
សូមអនុញ្ញាត
ហេ
មេធាវី
យ៉ាងខ្លី
ចូរយើងរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ
បាទ
ខ្ញុំ​អ្នក​ចោទ!
សូមអញ្ជើញមកសាក្សី។
បាទ?
ចេញមក!
បាទ
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
បង្ហាញ​ដល់​ជន​ជាប់​ចោទ
មានវត្ថុមួយ។
ការពង្រីកលេខ 12
នាំទៅតុលាការ
សូមអនុញ្ញាត
មេធាវី វត្ថុតាងទី១២៖ នោះគឺ...
អូ នោះហើយជា...
បាទ
វាគ្រាន់តែជាភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ។
តើវាជារឿងទេ?
សូម្បីតែនៅក្នុងតុលាការ
មិនអាចដាក់ស្នើបានទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានវាទេ?
មិនគួរធ្វើទេ?
ហា...
អូ អូ បាទ អ្វីក៏ដោយ
បាទ
សូមអរគុណ
អ្នកអនុវត្ត
ហេ!
ហ៊ឺ…
វាជាតារា!
អេ!
អូ
ផ្កាយ
បាទ
អា…
តើសត្វចិញ្ចឹមជាអ្វី?
នេះគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ព្រហើន​ទេ។
ដាក់​កាំភ្លើង​ភ្ជង់​ក​ខ្ញុំ
ទោះបីជាបំពង់ករបស់ខ្ញុំរលាកក៏ដោយ។
주인이 갖다 버리기도 귀찮아서
សង្ឃឹម​អត់​ឃ្លាន​ស្លាប់
ទោះបីជាអ្នកមិនចិញ្ចឹមខ្ញុំក៏ដោយ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជួប​ម្ចាស់​បែប​នេះ​ក្រោយ​ពេល​យូរ​ក៏​ដោយ
ដោយមិនដឹងខ្លួន
សត្វដែលលិទ្ធខ្នងដៃម្ចាស់របស់វា។
តែប៉ុណ្ណោះ
ស្រលាញ់តែមនុស្ស
ត្រូវបានបង្កើតឡើង
នោះជាសត្វចិញ្ចឹម
ហា…
មិនអីទេ មើលមុខចៅក្រម។
អូ ខ្ញុំមានរោគសញ្ញាផ្លូវចិត្ត ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងរាងកាយទេ។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញការបំពានដោយរបៀបណា?
តើទាំងនេះជានរណា
Did you make it like this?
វាជាមនុស្សយើង
ជីវិតព្រៃ
ចូរយើងចាប់វាដោយលោភលន់
ដោយការបង្កាត់ពូជ និងការបង្កាត់ពូជ
មនុស្សយើង
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ស្រលាញ់​តាម​សភាវគតិ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអត្ថិភាព
បាទ យើងបានធ្វើវាតាមតម្រូវការរបស់យើង។
នៅពេលដែលមិនមានតម្រូវការសម្រាប់វា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបោះវាចោលបាន។
សម្រាប់រឿងដូចនោះ។
ការជម្លៀសជាបន្ទាន់ ការទាមទារសកម្មភាពស្របច្បាប់
ខ្ញុំនឹងដក
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចុងក្រោយ
ការពិតជាមូលដ្ឋានបំផុត។
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលរឿងមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់អំណះអំណាងរបស់ខ្ញុំ។
បាទ បាទ
សាក្សី
សូមក្រឡេកមើលឆ្កែនេះឱ្យបានដិតដល់។
សូមពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
នៅស្ងៀម
ហា ហា…
ខ្សែក
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបោះវាចោលមែនទេ?
ក្រោម…
សាក្សី សំណួរសាមញ្ញមួយ។
អ្នកអាចឆ្លើយបាន។
ឆ្កែនេះឥឡូវនេះ
ឆ្កែជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាក្សី
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ?
អេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះមក
ជាថ្មីម្តងទៀត តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ការកាត់ក្តីព្រហ្មទណ្ឌ
លើសពីការសង្ស័យសមហេតុផល
វាត្រូវតែបញ្ជាក់
បើមានឱកាស 1% នៃកំហុស
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃការសាកល្បង
រហូតដល់ទីបញ្ចប់
មួយដងទៀត។
អ្នកត្រូវតែមានការសង្ស័យ
តាមពិតប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
សត្វឆ្កែនៃពូជដូចគ្នានិងទំហំស្រដៀងគ្នា
ច្រើនណាស់មែនទេ?
សាក្សី
មើលអោយច្បាស់
សាក្សីពិតប្រាកដ
បាត់បង់
តើវាជាឆ្កែមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រលំបន្តិច។
តោះ​ផឹក​ទឹក​មួយ​ភ្លែត។
- ហេតុអ្វីបានជាវាបែបនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ក្រោម…
ហេ
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
អូ បាទ និយាយ។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ
ត្រឹមតែ 5 នាទី...
តើខ្ញុំអាចសម្រាក 5 នាទីបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកពិតជានិយាយដូច្នេះ
យើងនឹងសម្រាក 10 នាទី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មេធាវី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើវាជាអ្វី?
វាជាឆ្កែដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាក្សី។
វាជាតារា
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ មិនអីទេ។
David Kang មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​មាន​បញ្ហា
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ប៉ុន្តែកុំជាប់
ចូរ​យើង​បញ្ចប់​វា​ឲ្យ​បាន​លឿន
បាទ
អូ៎ 10 នាទីហើយ។
ឥឡូវនេះ អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេសាក្សី?
បាទ~
ហាហាហា ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អា ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ។
ទេ មែនទេ?
អតីតព្រះរាជអាជ្ញា
កូនស្រីរបស់សមាជិកសភាបីអាណត្តិ
ធំឡើងក្នុងគ្រួសារដែលជាអ្នកការពារច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់
សាក្សីដែលមានការអប់រំ
នាំចូលដោយខុសច្បាប់
កអាវឆក់អគ្គិសនី
បំពេញវាជាមួយឆ្កែរបស់អ្នក។
ឃ្លានហើយទុកអ្នកចោលរហូតដល់ស្លាប់
តើគាត់បានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះទេ?
អីយ៉ា~
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យនោះជាការពិត
បើ​សូម្បី​តែ​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង​ក៏​ចេញ​មក
នេះ, នេះ, នេះ, នេះ!
ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត?
នៅក្នុងព័ត៌មាន, នៅក្នុងកាសែត, នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
ហេ វាមិនពិតទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក មេធាវីការពារក្តី
ការ​អះអាង​នៃ​ការ​ពិត​ដែល​មិន​បាន​បញ្ជាក់​
កំពុងបន្ត...
ហេ! សូមអង្គុយចុះ
សាក្សី
ចុះពេលនេះ?
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ជាថ្មីម្តងទៀតនៅក្នុងលម្អិតដ៏អស្ចារ្យ
Please take a closer look
រំលោភ​បំពាន​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ និង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល
ឆ្កែដ៏កំសត់នេះ ត្រូវគេបោះបង់ចោល
ពិតជាបាត់បង់សាក្សី
តើនោះជាឆ្កែមែនទេ?
អូការពិតនៃការរំលោភបំពាន
លុះត្រាតែអាចបញ្ជាក់បាន។
ដើមបណ្តឹងបាននិយាយថា វាមិនមែនជាឆ្កែរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់គាត់
តើវាអាចទៅរួចទេ?
មិនមានភស្តុតាងទេ?
ទេ
បាទ អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បានល្អទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយខ្លាំងជាងនេះបន្តិចបានទេ?
ទេ
ទេ ទេ។
ឆ្កែនោះ។
នាងមើលទៅដូច Chloe របស់យើង។
បើ​មើល​ឲ្យ​ជិត​វា​មិន​ពិត​ទេ។
Chloe របស់យើង។
វាខុសពីកូនកាត់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងលុបចោលពាក្យបណ្តឹង។
សុំទោស
I
ខ្ញុំច្រឡំ!
ឆ្កែនោះ!
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំ!
ទេ!
រង់ចាំបន្តិច
សាក្សី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បាទ?
អូ មកឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បាទ?
បាទ
អ្នក​អាច​ព្រុស​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
តារារបស់យើង។
អ្នកមិនមែនជា chloe ទេ។
ហេ មេធាវី។
ហេ, តើអ្នកបានបញ្ចប់ក្រដាសទេ?
បាទ នោះហើយជាវា។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើកាសែតចប់
សូម​យក​ខ្ញុំ​ចេញ។
ផ្កាយអើយ!
អា…
ក្មេងប្រុស អ្នកហាក់ដូចជាច្រឡំ។
តោះ​ផឹក​ទឹក​មួយ​ភ្លែត។
ឥឡូវនេះ
ហៅឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ា?
ហេបុរស
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប៉ា មានរឿងអី?
ចៅក្រម គង់ បុគ្គលនោះ
គាត់គ្រាន់តែហៅខ្ញុំគំរាម។
តើអ្នកជាអ្វី
តើអ្នកនិយាយថាមានការរំលោភបំពានសត្វឬអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ភស្តុតាង​រូបវន្ត​ទាំង​អស់។
តើ​ពិត​ទេ?
អត់ទេ ប៉ា មិនមែនអញ្ចឹងទេ...
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យនោះជាការពិត
ការតែងតាំងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការបោះឆ្នោតសកលនេះគឺ
វាកំពុងហោះហើរ
នៅក្នុងមណ្ឌលបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​សត្វ​ដៃគូ​រាប់​សែន​ក្បាល​ទេ?
ដោយសារតែអ្នក។
នៅថ្ងៃបញ្ចប់ជីវិតនយោបាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងបើកដៃឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
កុំសូម្បីតែសុបិន្ត
Areum រៀន​នៅ​បរទេស​អត់​មាន​អី​ទៀត!
- តើអ្នកយល់ទេ?
- ប៉ា
ប៉ា!
អាហ្នឹង…
ប៉ា…
អា! លោក
ទេ
នេះ…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿងនេះ?
តើខ្សែកផ្កាយនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់ជារកមិនឃើញមែនទេ?
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញនៅលើទីផ្សារទេ។
មេធាវីដែលមានទេពកោសល្យ Jang
មានគំនិតល្អទេ?
ហ៊ឺ…
វាជាផ្នែកស្បែក។
នៅ Cheonggyecheon
វាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើជាមួយក្រណាត់។
ផ្នែកតមបក់ដែកគឺ
នាំយកអ្វីដែលស្រដៀងគ្នា
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការផ្សារខ្លះ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចេញមកស្រដៀងគ្នា។
សូមអោយខ្ញុំពីរថ្ងៃ
វានឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបន្លំភ្នែករបស់អ្នកមួយភ្លែត។
អញ្ចឹង
យើងឈ្នះឥឡូវនេះមែនទេ?
នៅចំពោះមុខចៅក្រម
ការ​សន្និដ្ឋាន​ត្រូវ​បាន​ទាញ​រួច​ហើយ​មែន​ទេ?
និង…
ទោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ក៏​គេ​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ
អត់​អី​ទេ​អ្នក​ចោទ
គាត់​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ឆ្កែ​របស់​គាត់​អីចឹង?
- បាទ។
- អូ
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ
ចៅក្រមទាំងនេះ
ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមស្វែងរកសាលក្រមដែលមិនមានទោសក៏ដោយ។
ចៅក្រម​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​កំហុស​ច្បាស់​លាស់
អ្នកអាចបង្វែរវាបាន
វាអាចដូច្នេះ
ប៉ុន្តែ
ចៅក្រម Choi Ho-jip នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វី? ចៅក្រមនោះ។
គេ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​រឹងរូស។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី ~?
ឈ្មោះ, ឈ្មោះ
ដៃ
- ដៃ
- ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ចៅក្រម Choi គឺឪពុកឆ្កែ។
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកមិនមានកូន។
ឆ្កែបីក្បាលដែលគេបោះបង់ចោល
អ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ ហើយចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
អូ បាទ
- តើខ្សែចងឆ្កែនេះជាអ្វី? របស់ស្អាតៗផងដែរ...
- អីយ៉ា ពិភពលោកគឺបែបហ្នឹង។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចមានចិត្តល្អទេ?
ហ៊ឹម
ហេ!
បន្ទាប់មក
1 វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ជៀស​វាង​រឿង​តែ​មួយ​។
តាំងពីដំបូងមកចៅក្រម Choi Ho-jip ។
តើអ្នកមានគម្រោងចែកចាយវាទេ?
ក្រោម… ឡូយណាស់។
ហា! សំណាងអាក្រក់
- ហា…
- ខ្ញុំអាចស្តាប់បានទាំងអស់!
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីសម្រេចនៅទីនោះ។
ចុងចោទ សូមក្រោកឈរឡើង។
នៃគណៈវិនិច្ឆ័យ
ការ​គោរព​ការ​យល់​ស្រប​នៃ​ការ​យល់​ឃើញ​
ដល់ជនជាប់ចោទ
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនមានកំហុសទេ។
អា…
- ពិតណាស់មិនមានកំហុសទេ។
- អីយ៉ា
អរគុណ​សេចក្តី​ល្អ​ពិត​ប្រាកដ។
សូមក្រោកឈរឡើង។
ដើមបណ្តឹង!
Chloe នោះជាឆ្កែរបស់អ្នក!
មើលខុសអី!
- អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
- What's wrong, really...
សូមអរគុណ
អីយ៉ា អរគុណ
ពិតជាមេធាវី គង់
ពិតជា...
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
នាយកប្រតិបត្តិ Jaebeom Yoo
បាទ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
នាយកប្រតិបត្តិអូ
អាហ្នឹង
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
មេធាវី កង
Why did you come to Pro Bono?
តើអ្នកកំពុងប្តឹងអ្នកណា?
ព្រះ
ខ្ញុំចង់ទទួលបានសំណងសម្រាប់ការខូចខាតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ការ​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​គឺ​ជា​ការ​បាត់​បង់។
ទោះមិនឈ្នះ...
តើអ្វីទៅជាការសាកល្បង
តើនេះជាការចាក់ផ្សាយជាសាធារណៈដើម្បីជួយដល់អ្នកជិតខាងដែលខ្វះខាតមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងរកលុយ
វាជាផលប្រយោជន៍សាធារណៈដ៏ល្អបំផុត។
តោះស្តាប់ តោះស្តាប់ !
អីយ៉ា!
បើជនជាប់ចោទជាព្រះ
តើខ្ញុំគួរផ្ញើអាសយដ្ឋានដឹកជញ្ជូននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Dogok-ro ១០១
ខ្ញុំទៅទីនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ពាក្យ​បណ្តឹង​សម្រាប់​ការ​ខូច​ខាត។
ហេតើអ្នករស់នៅ Gangnam ទេ?
វាអាចជាគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចមួយ ប៉ុន្តែ
បើទាំងអស់នេះមានចេតនា...
គាត់ត្រូវតែជាក្មេងជំទង់ដែលរត់គេចខ្លួន។
ដូចជា Jeong So-min
Woongsan Group Choi Woongsan
- ប្តឹងប្រធាន
- នេះឆ្កួត ...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅតុលាការ។
អា!
- 아유
- 아, 엄마
나 아파 죽겠어
아유, 그래도
- 이만하길 천만다행이지
- 아, 아, 아
큰일 날 뻔했어, 다윗아
진짜 내가 그놈의 개 새끼, 씨
다시 만나기만 해 봐
아주 그냥
다리 몽둥이를 분질러서, 씨
- 아…
- វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
- ហេតុអ្វី?
- នៅពេលដែលអ្នកខាំនរណាម្នាក់
ពួកគេនិយាយថាវាក្លាយជាទម្លាប់
បុរសនៃផ្ទះ
ពេលនេះយប់នេះ។
គេ​ថា​គេ​លក់​ឆ្កែ​ហ្នឹង។
ពិតជា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ម្ចាស់​និយាយ​ដូច្នេះ។
តោះមើលប្រេងត្រី!
ដាវីឌ!
អូ វាជាឆ្កែនេះ។
ទេ!
អេ?
- ដាវីឌ!
-អត់ទេលោកគ្រូ!
ហេ ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
- ទេបុរស។
- ខ្ញុំឈឺចាប់!
ទេ បុរស។
កុំ​ឲ្យ​មេ​ដឹក​នាំ!
ហេ ឆ្កែខាំមនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​វា​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​ជា​ទម្លាប់។
អុញ ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
ខ្ញុំបន្តប៉ះវា។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំនិយាយលេង។
អីចឹង​កុំ​ឲ្យ​មេ​ដឹក​នាំ!
អូ ខ្ញុំពិតជា...